Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/server/setup-nginx-proxy.po
Languages: ko

source: (Recommended) Set up an NGINX proxy
ko: (권장) NGINX 프록시 설정

source: A proxy server is a server (a computer system or an application) that acts as an intermediary for requests from clients seeking resources from other servers. Mattermost recommends using a proxy in front of Mattermost to increase security, performance and the ability to monitor and shape traffic connecting to Mattermost:
ko: 프록시 서버는 다른 서버의 리소스를 요청하는 클라이언트의 요청을 중개하는 서버(컴퓨터 시스템 또는 애플리케이션)입니다. Mattermost는 보안, 성능 및 Mattermost에 연결되는 트래픽을 모니터링하고 제어하는 기능을 향상시키기 위해 Mattermost 앞에 프록시를 사용하는 것을 권장합니다:

source: **Security:** A proxy server can manage Secure Socket Layer (TLS/SSL) encryption and set policy on how network traffic will be routed to the Mattermost server.
ko: **보안:** 프록시 서버는 Secure Socket Layer(TLS/SSL) 암호화를 관리하고 Mattermost 서버로 네트워크 트래픽이 라우팅되는 방식에 대한 정책을 설정할 수 있습니다.

source: **Performance:** In a High Availability configuration, the proxy server balances the network load across multiple Mattermost servers for optimized performance. A hardware proxy with dedicated devices for processing SSL encryption and decryption can also be used to increase performance.
ko: **성능:** 고가용성 구성에서 프록시 서버는 최적화된 성능을 위해 여러 Mattermost 서버 간에 네트워크 부하를 분산합니다. SSL 암호화 및 복호화를 처리하기 위한 전용 장치가 있는 하드웨어 프록시를 사용하여 성능을 향상시킬 수도 있습니다.

source: **Monitoring**: A proxy server can monitor connection traffic and record traffic in standard audit logs that common monitoring tools like Kibana and Splunk can consume and report on. Some of the events that can be captured include file uploads and downloads, which are not tracked by the Mattermost server logging process.
ko: **모니터링**: 프록시 서버는 연결 트래픽을 모니터링하고 Kibana 및 Splunk와 같은 일반적인 모니터링 도구가 소비하고 보고할 수 있는 표준 감사 로그에 트래픽을 기록할 수 있습니다. 캡처할 수 있는 이벤트에는 Mattermost 서버 로깅 프로세스에서 추적하지 않는 파일 업로드 및 다운로드가 포함됩니다.

source: Mattermost supports the `NGINX proxy <https://www.f5.com/go/product/welcome-to-nginx>`_
ko: Mattermost는 `NGINX 프록시 <https://www.f5.com/go/product/welcome-to-nginx>`_ 를 지원합니다

source: Mattermost architecture with NGINX proxy
ko: NGINX 프록시가 있는 Mattermost 아키텍처

source: Install NGINX server
ko: NGINX 서버 설치

source: NGINX is a popular web server and is responsible for hosting some of the largest and highest-traffic sites on the internet. It's more resource-friendly than Apache in most cases, and can be used as a web server or reverse proxy.
ko: NGINX는 인기 있는 웹 서버이며 인터넷에서 가장 크고 트래픽이 많은 일부 사이트를 호스팅하는 역할을 합니다. 대부분의 경우 Apache보다 리소스 친화적이며 웹 서버 또는 리버스 프록시로 사용할 수 있습니다.

source: In a production setting, we recommend using a proxy server for greater security and performance of Mattermost:
ko: 프로덕션 환경에서는 Mattermost의 보안과 성능 향상을 위해 프록시 서버 사용을 권장합니다:

source: SSL termination
ko: SSL 종료

source: HTTP to HTTPS redirect
ko: HTTP에서 HTTPS로 리다이렉트

source: Port mapping ``:80`` to ``:8065``
ko: 포트 매핑 ``:80`` 에서 ``:8065`` 로

source: Standard request logs
ko: 표준 요청 로그

source: Install NGINX on Ubuntu Server
ko: Ubuntu 서버에 NGINX 설치

source: Log in to the server that will host the proxy and open a terminal window.
ko: 프록시를 호스팅할 서버에 로그인하고 터미널 창을 엽니다.

source: Install NGINX.
ko: NGINX를 설치합니다.

source: Because NGINX is available in Ubuntu's default repositories, it's possible to install it from these repositories using the ``apt`` packaging system. First, update your local ``apt`` package index for access to the most recent package listings. Then, install ``nginx``:
ko: NGINX는 Ubuntu의 기본 저장소에서 사용할 수 있으므로 ``apt`` 패키징 시스템을 사용하여 이러한 저장소에서 설치할 수 있습니다. 먼저 최신 패키지 목록에 접근하기 위해 로컬 ``apt`` 패키지 인덱스를 업데이트합니다. 그런 다음 ``nginx`` 를 설치합니다:

source: After accepting the procedure, ``apt`` will install NGINX and any required dependencies to your server.
ko: 절차를 수락한 후 ``apt`` 는 NGINX와 필요한 모든 종속성을 서버에 설치합니다.

source: After installing it, you already have everything you need. You can point your browser to your server IP address. You should see the default NGINX landing page:
ko: 설치 후에는 필요한 모든 것이 준비됩니다. 브라우저를 서버 IP 주소로 지정할 수 있습니다. 기본 NGINX 랜딩 페이지가 표시됩니다:

source: Example of the default NGINX landing page.
ko: 기본 NGINX 랜딩 페이지 예시.

source: If you see this page, you've successfully installed NGINX on your web server. This page is included with NGINX to show you that the server is running correctly.
ko: 이 페이지가 보이면 웹 서버에 NGINX가 성공적으로 설치된 것입니다. 이 페이지는 서버가 올바르게 실행 중임을 보여주기 위해 NGINX에 포함되어 있습니다.

source: Or you can also verify it by running ``curl http://localhost``.
ko: 또는 ``curl http://localhost`` 를 실행하여 확인할 수도 있습니다.

source: If NGINX is running, you see the following output:
ko: NGINX가 실행 중이면 다음과 같은 출력이 표시됩니다:

source: Manage the NGINX process
ko: NGINX 프로세스 관리

source: Now that you have your web server up and running, let's review some basic management commands. These are all run in the command line interface.
ko: 웹 서버가 실행 중이므로 몇 가지 기본 관리 명령을 살펴보겠습니다. 이 모든 명령은 명령줄 인터페이스에서 실행됩니다.

source: To stop your web server, use: ``sudo systemctl stop nginx``
ko: 웹 서버를 중지하려면 다음을 사용하세요: ``sudo systemctl stop nginx``

source: To start the web server when it's stopped, use: ``sudo systemctl start nginx``
ko: 중지된 웹 서버를 시작하려면 다음을 사용하세요: ``sudo systemctl start nginx``

source: To stop and then start the service again, use: ``sudo systemctl restart nginx``
ko: 서비스를 중지한 후 다시 시작하려면 다음을 사용하세요: ``sudo systemctl restart nginx``

source: If you're simply making configuration changes, NGINX can often reload without dropping connections. To do this, use: ``sudo systemctl reload nginx``
ko: 구성 변경만 하는 경우 NGINX는 연결을 끊지 않고 다시 로드할 수 있습니다. 이렇게 하려면 다음을 사용하세요: ``sudo systemctl reload nginx``

source: By default, NGINX is configured to start automatically when the server boots. If this isn't what you want, you can disable this behavior using: ``sudo systemctl disable nginx``
ko: 기본적으로 NGINX는 서버 부팅 시 자동으로 시작되도록 구성되어 있습니다. 이 기능이 필요하지 않은 경우 다음을 사용하여 비활성화할 수 있습니다: ``sudo systemctl disable nginx``

source: To re-enable the service to start up at boot, use: ``sudo systemctl enable nginx``
ko: 부팅 시 서비스가 시작되도록 다시 활성화하려면 다음을 사용하세요: ``sudo systemctl enable nginx``

source: What to do next
ko: 다음 단계

source: Map a fully qualified domain name (FQDN) such as ``mattermost.example.com`` on your DNS server/service, to point to the NGINX server.
ko: DNS 서버/서비스에서 ``mattermost.example.com`` 과 같은 정규화된 도메인 이름(FQDN)을 NGINX 서버를 가리키도록 매핑하세요.

source: Configure NGINX to proxy connections from the internet to the Mattermost server.
ko: 인터넷에서 Mattermost 서버로의 연결을 프록시하도록 NGINX를 구성하세요.

source: Configure NGINX as a proxy for Mattermost server
ko: Mattermost 서버의 프록시로 NGINX 구성하기

source: NGINX is configured using a file in the ``/etc/nginx/sites-available`` directory. You need to create the file and then enable it. When creating the file, you need the IP address of your Mattermost server and the fully qualified domain name (FQDN) of your Mattermost website.
ko: NGINX는 ``/etc/nginx/sites-available`` 디렉토리의 파일을 사용하여 구성됩니다. 파일을 생성한 후 활성화해야 합니다. 파일을 생성할 때는 Mattermost 서버의 IP 주소와 Mattermost 웹사이트의 정규화된 도메인 이름(FQDN)이 필요합니다.

source: Log in to the server that hosts NGINX and open a terminal window.
ko: NGINX를 호스팅하는 서버에 로그인하고 터미널 창을 엽니다.

source: Create a configuration file for Mattermost by running the following command:
ko: 다음 명령을 실행하여 Mattermost용 구성 파일을 생성하세요:

source: ``sudo touch /etc/nginx/sites-available/mattermost`` on Ubuntu
ko: Ubuntu에서 ``sudo touch /etc/nginx/sites-available/mattermost``

source: ``sudo touch /etc/nginx/conf.d/mattermost`` on RHEL 8
ko: RHEL 8에서 ``sudo touch /etc/nginx/conf.d/mattermost``

source: Open the file ``/etc/nginx/sites-available/mattermost`` (Ubuntu) or ``/etc/nginx/conf.d/mattermost`` (RHEL 8) as *root* user in a text editor and replace its contents, if any, with the following lines. Make sure that you use your own values for the Mattermost server IP address and FQDN for *server_name*.
ko: 텍스트 편집기에서 *root* 사용자로 ``/etc/nginx/sites-available/mattermost`` (Ubuntu) 또는 ``/etc/nginx/conf.d/mattermost`` (RHEL 8) 파일을 열고 내용이 있다면 다음 줄로 대체하세요. Mattermost 서버 IP 주소와 *server_name* 의 FQDN에 대해 자체 값을 사용해야 합니다.

source: SSL and HTTP/2 are enabled in the provided configuration example.
ko: 제공된 구성 예제에서 SSL과 HTTP/2가 활성화되어 있습니다.

source: If you're going to use Let's Encrypt to manage your SSL certificate, stop at step 3 and see the :ref:`NGINX HTTP/2 and SSL product documentation <deploy/server/setup-nginx-proxy:configure nginx with ssl and http/2>` for details.
ko: Let's Encrypt를 사용하여 SSL 인증서를 관리할 예정이라면 3단계에서 중지하고 자세한 내용은 :ref:`NGINX HTTP/2 및 SSL 제품 문서 <deploy/server/setup-nginx-proxy:configure nginx with ssl and http/2>` 를 참조하세요.

source: You'll need valid SSL certificates in order for NGINX to pin the certificates properly. Additionally, your browser must have permissions to accept the certificate as a valid CA-signed certificate.
ko: NGINX가 인증서를 올바르게 고정하려면 유효한 SSL 인증서가 필요합니다. 또한 브라우저는 인증서를 유효한 CA 서명 인증서로 수락할 수 있는 권한이 있어야 합니다.

source: Note that the IP address included in the examples in this documentation may not match your network configuration.
ko: 이 문서의 예제에 포함된 IP 주소가 네트워크 구성과 일치하지 않을 수 있습니다.

source: If you're running NGINX on the same machine as Mattermost, and NGINX resolves ``localhost`` to more than one IP address (IPv4 or IPv6), we recommend using ``127.0.0.1`` instead of ``localhost``.
ko: Mattermost와 동일한 머신에서 NGINX를 실행 중이고 NGINX가 ``localhost`` 를 여러 IP 주소(IPv4 또는 IPv6)로 해석하는 경우 ``localhost`` 대신 ``127.0.0.1`` 을 사용하는 것을 권장합니다.

source: Remove the existing default sites-enabled file by running ``sudo rm /etc/nginx/sites-enabled/default`` (Ubuntu) or ``sudo rm /etc/nginx/conf.d/default`` (RHEL 8)
ko: ``sudo rm /etc/nginx/sites-enabled/default`` (Ubuntu) 또는 ``sudo rm /etc/nginx/conf.d/default`` (RHEL 8)를 실행하여 기존 기본 sites-enabled 파일을 제거하세요.

source: Enable the mattermost configuration by running ``sudo ln -s /etc/nginx/sites-available/mattermost /etc/nginx/sites-enabled/mattermost`` (Ubuntu) or ``sudo ln -s /etc/nginx/conf.d/mattermost /etc/nginx/conf.d/default.conf`` (RHEL 8)
ko: ``sudo ln -s /etc/nginx/sites-available/mattermost /etc/nginx/sites-enabled/mattermost`` (Ubuntu) 또는 ``sudo ln -s /etc/nginx/conf.d/mattermost /etc/nginx/conf.d/default.conf`` (RHEL 8)를 실행하여 mattermost 구성을 활성화하세요.

source: Restart NGINX by running ``sudo systemctl restart nginx``.
ko: ``sudo systemctl restart nginx`` 를 실행하여 NGINX를 재시작하세요.

source: Verify that you can see Mattermost through the proxy by running ``curl https://localhost``. If everything is working, you will see the HTML for the Mattermost signup page.
ko: ``curl https://localhost`` 를 실행하여 프록시를 통해 Mattermost를 볼 수 있는지 확인하세요. 모든 것이 정상적으로 작동한다면 Mattermost 가입 페이지의 HTML이 표시됩니다.

source: Restrict access to port 8065.
ko: 포트 8065에 대한 접근을 제한하세요.

source: By default, the Mattermost server accepts connections on port 8065 from every machine on the network. Use your firewall to deny connections on port 8065 to all machines except the machine that hosts NGINX and the machine that you use to administer the Mattermost server. If you're installing on Amazon Web Services, you can use Security Groups to restrict access.
ko: 기본적으로 Mattermost 서버는 네트워크의 모든 머신에서 포트 8065로의 연결을 허용합니다. NGINX를 호스팅하는 머신과 Mattermost 서버를 관리하는 데 사용하는 머신을 제외한 모든 머신에서 포트 8065로의 연결을 거부하도록 방화벽을 사용하세요. Amazon Web Services에 설치하는 경우 Security Groups를 사용하여 접근을 제한할 수 있습니다.

source: Now that NGINX is installed and running, you can configure it to use SSL, which allows you to use HTTPS connections and the HTTP/2 protocol.
ko: NGINX가 설치되고 실행 중이므로 HTTPS 연결과 HTTP/2 프로토콜을 사용할 수 있도록 SSL을 사용하도록 구성할 수 있습니다.

source: Configure NGINX with SSL and HTTP/2
ko: SSL과 HTTP/2로 NGINX 구성하기

source: Using SSL gives greater security by ensuring that communications between Mattermost clients and the Mattermost server are encrypted. It also allows you to configure NGINX to use the HTTP/2 protocol.
ko: SSL을 사용하면 Mattermost 클라이언트와 Mattermost 서버 간의 통신이 암호화되어 보안이 향상됩니다. 또한 NGINX가 HTTP/2 프로토콜을 사용하도록 구성할 수 있습니다.

source: Although you can configure HTTP/2 without SSL, both Firefox and Chrome browsers support HTTP/2 on secure connections only.
ko: SSL 없이 HTTP/2를 구성할 수 있지만 Firefox와 Chrome 브라우저는 보안 연결에서만 HTTP/2를 지원합니다.

source: You can use any certificate that you want, but these instructions show you how to download and install certificates from `Let's Encrypt <https://letsencrypt.org/>`__, a free certificate authority.
ko: 원하는 인증서를 사용할 수 있지만, 이 지침에서는 무료 인증 기관인 `Let's Encrypt <https://letsencrypt.org/>`__ 에서 인증서를 다운로드하고 설치하는 방법을 보여줍니다.

source: If Let’s Encrypt is enabled, forward port 80 through a firewall, with :ref:`Forward80To443 <configure/environment-configuration-settings:forward port 80 to 443>` ``config.json`` setting set to ``true`` to complete the Let’s Encrypt certification. See the `Let's Encrypt/Certbot documentation <https://certbot.eff.org>`_ for additional assistance.
ko: Let's Encrypt가 활성화된 경우, Let's Encrypt 인증을 완료하기 위해 방화벽을 통해 포트 80을 전달하고 ``config.json`` 설정에서 :ref:`Forward80To443 <configure/environment-configuration-settings:forward port 80 to 443>` 을 ``true`` 로 설정하세요. 추가 도움이 필요하면 `Let's Encrypt/Certbot 문서 <https://certbot.eff.org>`_ 를 참조하세요.

source: Open the your Mattermost ``nginx.conf`` file as *root* in a text editor, then update the ``{ip}`` address in the ``upstream backend`` to point towards Mattermost (such as ``127.0.0.1:8065``), and update the ``server_name`` to be your domain for Mattermost.
ko: 텍스트 편집기에서 *root* 권한으로 Mattermost ``nginx.conf`` 파일을 열고, ``upstream backend`` 의 ``{ip}`` 주소를 Mattermost를 가리키도록 업데이트하세요(예: ``127.0.0.1:8065``). 그리고 Mattermost의 도메인으로 ``server_name`` 을 업데이트하세요.

source: On Ubuntu this file is located at ``/etc/nginx/sites-available/``. If you don't have this file, run ``sudo touch /etc/nginx/sites-available/mattermost``.
ko: Ubuntu에서는 이 파일이 ``/etc/nginx/sites-available/`` 에 있습니다. 이 파일이 없다면 ``sudo touch /etc/nginx/sites-available/mattermost`` 를 실행하세요.

source: On CentOS/RHEL this file is located at ``/etc/nginx/conf.d/``. If you don't have this file, run ``sudo touch /etc/nginx/conf.d/mattermost``.
ko: CentOS/RHEL에서는 이 파일이 ``/etc/nginx/conf.d/`` 에 있습니다. 이 파일이 없다면 ``sudo touch /etc/nginx/conf.d/mattermost`` 를 실행하세요.

source: The IP address included in the examples in this documentation may not match your network configuration.
ko: 이 문서의 예제에 포함된 IP 주소는 네트워크 구성과 일치하지 않을 수 있습니다.

source: Remove the existing default sites-enabled file by running ``sudo rm /etc/nginx/sites-enabled/default`` (Ubuntu) or ``sudo rm /etc/nginx/conf.d/default`` (RHEL 8).
ko: ``sudo rm /etc/nginx/sites-enabled/default``(Ubuntu) 또는 ``sudo rm /etc/nginx/conf.d/default`` (RHEL 8)를 실행하여 기존 기본 sites-enabled 파일을 제거하세요.

source: Enable the Mattermost configuration by running ``sudo ln -s /etc/nginx/sites-available/mattermost /etc/nginx/sites-enabled/mattermost`` (Ubuntu) or ``sudo ln -s /etc/nginx/conf.d/mattermost /etc/nginx/conf.d/default.conf`` (RHEL 8).
ko: ``sudo ln -s /etc/nginx/sites-available/mattermost /etc/nginx/sites-enabled/mattermost`` (Ubuntu) 또는 ``sudo ln -s /etc/nginx/conf.d/mattermost /etc/nginx/conf.d/default.conf`` (RHEL 8)를 실행하여 Mattermost 구성을 활성화하세요.

source: Run ``sudo nginx -t`` to ensure your configuration is done properly. If you get an error, look into the NGINX config and make the needed changes to the file under ``/etc/nginx/sites-available/mattermost``.
ko: 구성이 올바르게 완료되었는지 확인하려면 ``sudo nginx -t`` 를 실행하세요. 오류가 발생하면 NGINX 구성을 확인하고 ``/etc/nginx/sites-available/mattermost`` 아래의 파일에 필요한 변경사항을 적용하세요.

source: Restart NGINX by running ``sudo systemctl start nginx``.
ko: ``sudo systemctl start nginx`` 를 실행하여 NGINX를 재시작하세요.

source: Verify that you can see Mattermost through the proxy by running ``curl http://localhost``.
ko: ``curl http://localhost`` 를 실행하여 프록시를 통해 Mattermost를 볼 수 있는지 확인하세요.

source: If everything is working, you will see the HTML for the Mattermost signup page. You will see invalid certificate when accessing through the IP or localhost. Use the full FQDN domain to verify if the SSL certificate has pinned properly and is valid.
ko: 모든 것이 작동하면 Mattermost 가입 페이지의 HTML이 표시됩니다. IP나 localhost를 통해 접근할 때는 유효하지 않은 인증서가 표시됩니다. SSL 인증서가 올바르게 고정되었고 유효한지 확인하려면 전체 FQDN 도메인을 사용하세요.

source: Install and update Snap by running ``sudo snap install core; sudo snap refresh core``.
ko: ``sudo snap install core; sudo snap refresh core`` 를 실행하여 Snap을 설치하고 업데이트하세요.

source: Install the Certbot package by running ``sudo snap install --classic certbot``.
ko: ``sudo snap install --classic certbot`` 를 실행하여 Certbot 패키지를 설치하세요.

source: Add a symbolic link to ensure Certbot can run by running ``sudo ln -s /snap/bin/certbot /usr/bin/certbot``.
ko: ``sudo ln -s /snap/bin/certbot /usr/bin/certbot`` 를 실행하여 Certbot이 실행될 수 있도록 심볼릭 링크를 추가하세요.

source: Run the Let's Encrypt installer dry-run to ensure your DNS is configured properly by running ``sudo certbot certonly --dry-run``.
ko: DNS가 올바르게 구성되었는지 확인하기 위해 ``sudo certbot certonly --dry-run`` 을 실행하여 Let's Encrypt 설치 프로그램을 드라이 런으로 실행하세요.

source: This will prompt you to enter your email, accept the TOS, share your email, and select the domain you're activating certbot for. This will validate that your DNS points to this server properly and you are able to successfully generate a certificate. If this finishes successfully, proceed to step 12.
ko: 이메일을 입력하고, TOS를 수락하고, 이메일을 공유하고, certbot을 활성화할 도메인을 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 이를 통해 DNS가 이 서버를 올바르게 가리키고 있는지 확인하고 인증서를 성공적으로 생성할 수 있는지 검증합니다. 이 작업이 성공적으로 완료되면 12단계로 진행하세요.

source: Run the Let's Encrypt installer by running ``sudo certbot``. This will run certbot and will automatically edit your NGINX config file for the site(s) selected.
ko: ``sudo certbot`` 을 실행하여 Let's Encrypt 설치 프로그램을 실행하세요. 이렇게 하면 certbot이 실행되고 선택한 사이트의 NGINX 구성 파일이 자동으로 편집됩니다.

source: Ensure your SSL is configured properly by running ``curl https://{your domain here}``
ko: ``curl https://{your domain here}`` 를 실행하여 SSL이 올바르게 구성되었는지 확인하세요.

source: Finally, we suggest editing your config file again to increase your SSL security settings above the default Let's Encrypt. This is the same file from Step 2 above. Edit it to look like the below:
ko: 마지막으로, 기본 Let's Encrypt보다 높은 SSL 보안 설정을 위해 구성 파일을 다시 편집하는 것을 권장합니다. 이는 위의 2단계와 동일한 파일입니다. 아래와 같이 편집하세요:

source: Check that your SSL certificate is set up correctly.
ko: SSL 인증서가 올바르게 설정되었는지 확인하세요.

source: Test the SSL certificate by visiting a site such as https://www.ssllabs.com/ssltest/index.html.
ko: https://www.ssllabs.com/ssltest/index.html과 같은 사이트를 방문하여 SSL 인증서를 테스트하세요.

source: If there’s an error about the missing chain or certificate path, there is likely an intermediate certificate missing that needs to be included.
ko: 체인 또는 인증서 경로 누락에 대한 오류가 발생하면 포함해야 할 중간 인증서가 누락되었을 가능성이 높습니다.

source: NGINX configuration FAQ
ko: NGINX 구성 FAQ

source: Why am I seeing the error "Too many redirects?"
ko: "Too many redirects?" 오류가 발생하는 이유는 무엇인가요?

source: You may see this error if you're setting Mattermost in a sub-path. To resolve this error, add the following block to the HEAD request:
ko: 하위 경로에 Mattermost를 설정하는 경우 이 오류가 발생할 수 있습니다. 이 오류를 해결하려면 HEAD 요청에 다음 블록을 추가하세요:

source: Why are Websocket connections returning a 403 error?
ko: Websocket 연결이 403 오류를 반환하는 이유는 무엇인가요?

source: This is likely due to a failing cross-origin check. A check is applied for WebSocket code to see if the ``Origin`` header is the same as the host header. If it's not, a 403 error is returned. Open the file ``/etc/nginx/sites-available/mattermost`` as *root* in a text editor and make sure that the host header being set in the proxy is dynamic:
ko: 이는 교차 출처 검사 실패 때문일 가능성이 높습니다. WebSocket 코드에 ``Origin`` 헤더가 호스트 헤더와 동일한지 확인하는 검사가 적용됩니다. 동일하지 않으면 403 오류가 반환됩니다. 텍스트 편집기에서 *root* 권한으로 ``/etc/nginx/sites-available/mattermost`` 파일을 열고 프록시에서 설정된 호스트 헤더가 동적인지 확인하세요:

source: Then in ``config.json`` set the ``AllowCorsFrom`` setting to match the domain being used by clients. You may need to add variations of the host name that clients may send. Your NGINX log will be helpful in diagnosing the problem.
ko: 그런 다음 ``config.json`` 에서 ``AllowCorsFrom`` 설정을 클라이언트가 사용하는 도메인과 일치하도록 설정하세요. 클라이언트가 보낼 수 있는 호스트 이름의 변형을 추가해야 할 수도 있습니다. NGINX 로그는 문제 진단에 도움이 될 것입니다.

source: How do I setup an NGINX proxy with the Mattermost Docker installation?
ko: Mattermost Docker 설치에서 NGINX 프록시를 어떻게 설정하나요?

source: Find the name of the Mattermost network and connect it to the NGINX proxy.
ko: Mattermost 네트워크의 이름을 찾아 NGINX 프록시에 연결하세요.

source: Restart the Mattermost Docker containers.
ko: Mattermost Docker 컨테이너를 재시작하세요.

source: You don't need to run the 'web' container, since NGINX proxy accepts incoming requests.
ko: NGINX 프록시가 들어오는 요청을 수락하므로 'web' 컨테이너를 실행할 필요가 없습니다.

source: Update your ``docker-compose.yml`` file to include a new environment variable ``VIRTUAL_HOST`` and an ``expose`` directive.
ko: ``docker-compose.yml`` 파일을 업데이트하여 새로운 환경 변수 ``VIRTUAL_HOST``와 ``expose`` 지시문을 포함하세요.

source: Why does NGINX fail when installing GitLab CE with Mattermost on Azure?
ko: Azure에서 GitLab CE와 Mattermost를 설치할 때 NGINX가 실패하는 이유는 무엇인가요?

source: You may need to update the Callback URLs for the Application entry of Mattermost inside your GitLab instance.
ko: GitLab 인스턴스 내의 Mattermost 애플리케이션 항목에 대한 콜백 URL을 업데이트해야 할 수 있습니다.

source: Log in to your GitLab instance as the admin.
ko: 관리자로 GitLab 인스턴스에 로그인하세요.

source: Go to **Admin > Applications**.
ko: **관리자 > 애플리케이션** 으로 이동하세요.

source: Select **Edit** on GitLab-Mattermost.
ko: GitLab-Mattermost에서 **편집** 을 선택하세요.

source: Update the callback URLs to your new domain/URL.
ko: 콜백 URL을 새 도메인/URL로 업데이트하세요.

source: Save the changes.
ko: 변경사항을 저장하세요.

source: Update the external URL for GitLab and Mattermost in the ``/etc/gitlab/gitlab.rb`` configuration file.
ko: ``/etc/gitlab/gitlab.rb`` 구성 파일에서 GitLab과 Mattermost의 외부 URL을 업데이트하세요.

source: Why does Certbot fail the http-01 challenge?
ko: Certbot이 http-01 챌린지에 실패하는 이유는 무엇인가요?

source: If you see the above errors this is typically because Certbot wasn't able to access port 80. This can be due to a firewall or other DNS configuration. Make sure that your A/AAAA records are pointing to this server and your ``server_name`` within the NGINX config doesn't have a redirect.
ko: 위 오류가 표시되는 경우 일반적으로 Certbot이 포트 80에 접근할 수 없기 때문입니다. 이는 방화벽이나 다른 DNS 구성 때문일 수 있습니다. A/AAAA 레코드가 이 서버를 가리키고 있고 NGINX 구성의 ``server_name`` 에 리디렉션이 없는지 확인하세요.

source: If you're using Cloudflare you'll need to disable ``force traffic to https``.
ko: Cloudflare를 사용 중이라면 ``force traffic to https`` 를 비활성화해야 합니다.

source: Certbot rate limiting
ko: Certbot 속도 제한

source: If you're running certbot as stand-alone you'll see this error:
ko: certbot을 독립 실행형으로 실행하는 경우 다음 오류가 표시됩니다:

source: If you're running Let's Encrypt within Mattermost you'll see this error:
ko: Mattermost 내에서 Let's Encrypt를 실행하는 경우 다음 오류가 표시됩니다:

source: This means that you've attempted to generate a cert too many times. You can find more information `here <https://letsencrypt.org/docs/rate-limits>`_.
ko: 이는 인증서를 너무 많이 생성하려고 시도했다는 의미입니다. 자세한 내용은 `여기 <https://letsencrypt.org/docs/rate-limits>`_ 에서 확인할 수 있습니다.
